---
layout: post
title: "去做，才有困难可言"
date: 2013-10-27 15:39
comments: true
categories: 来来来喝完这杯还有三杯
---
tags: `梦想清单`
<br>
花了十个月，才完成了原来在连客上写下的清单(其实Evernote里还有好多个清单)

{% img /images/blog/20131027.jpg %}


好像也不知道做完了有什么意义，也很难感受当时写下这些想要去做的心情。就好像我一直不能理解小时候说长大要当作家的心情是一样一样的。

####买一台MAC

现在的笔记本是五月底买的，给自己当作六一儿童节的礼物。以前的联想就被丢在家里积灰尘，很多大学时期的东西就跟过气的笔记本一样被闲置。说来也奇怪，明明有时候好像是那么念旧的一个人，很多有用没用的东西总是舍不得丢掉，很多过去的人和事总是有一岔没一岔的想起，但是又会在应该柔软的时候，gin得跟什么一样。像从来没有回访过母校，我也就在每次路过严分的时候，会呵呵下；或者看到工大校庆的各种转发，打个已阅的标签。

其实现在也很少开电脑了，下了班也很少再有心情去码代码。苹果系统感觉还没有用得很顺，所以也没有体会到效率的提高。好吧，压根就没有在码代码，提高毛线啊。

####养一只叫"萌萌"的猫

从别人那里领养来一只小母喵，两三个月大的家猫，黑不溜秋的，被好多人嫌弃，小能一直强调“丑哭了！”，但是我还是觉得挺不错的呀，小喵都挺萌的，不过名字没有叫萌萌，花花小八土豆，都是别人取的，反正现在叫什么她都是不会应和的，一直沉浸在自己的世界里发神经！真的是特别神经。不知道是不是小时候都这样皮，到长大了就好点了吧懒懒的了。我不是很有耐心的人，老是烦我我就会教训她，她就会有点害怕我，但晚上还是会在我门口喵喵地叫，求我放她进来睡觉。可是我多无情的人啊，不管她。小时候还是要教好，不能养成恶习。白天还是开着门让她跑来跑去发神经。教了两次已经会上厕所，表扬一下。

我还是希望可以把她养得胖胖的，周末可以坐在我腿上晒太阳，看我上网矫情。

养猫还是一件麻烦的事情，因为对她做什么她都是不会领情的。我是独立的，她也是独立的。我对她抚摸她根本就没有在享受，我表扬她大概她也感受不到吧。我在想我养她长大，我们彼此会有感情吗？

####去北京，旅行

呵呵。[带着痘痘来北京看人头](/blog/2013/10/23/travel-to-beijing)

所以所有这些，都被我当作体验，感受过就好了吧，没什么不同的。
